Repository: muhammadjamshed7/envato_templates
Catalog: easybook-hotel-tour-booking-wordpress-theme-2024-04-11-01-30-31-utc/Translations/plugins/easybook-add-ons-*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Chat admin contact
ja: チャット管理者の連絡先
zh_cn: 聊天管理员联系人

source: Loading Messages
ja: メッセージの読み込み
zh_cn: 载入讯息

source: Number of messages loading first
ja: 最初に読み込むメッセージの数
zh_cn: 先加载的消息数

source: Previous Messages
ja: 前のメッセージ
zh_cn: 以前的消息

source: Number of previous messages will load when user scrolling to top.
ja: ユーザーが上部にスクロールすると、以前のメッセージの数がロードされます。
zh_cn: 用户滚动到顶部时，将加载以前的消息数。

source: Dashboard Listing
ja: ダッシュボードリスト
zh_cn: 仪表板清单

source: Listings per page
ja: ページごとのリスト
zh_cn: 每页列表

source: Number of listings to show on a page (-1 for all)
ja: 1ページに表示するリスティングの数（すべて-1）
zh_cn: 页面上显示的列表数量（所有列表为-1）

source: Information author for invoice
ja: 請求書の情報作成者
zh_cn: 发票的信息作者

source: Logo Invoice
ja: ロゴ請求書
zh_cn: 徽标发票

source: Listing Default Type
ja: デフォルトタイプのリスト
zh_cn: 列出默认类型

source: Submit Redirect
ja: リダイレクトを送信
zh_cn: 提交重定向

source: The page redirect to after submit/edit listing
ja: リストの送信/編集後のページのリダイレクト
zh_cn: 页面重定向到提交/编辑列表后

source: Media Upload
ja: メディアのアップロード
zh_cn: 媒体上传

source: Media Limit
ja: メディア制限
zh_cn: 媒体限制

source: The maximum number of upload images per field.
ja: フィールドごとのアップロード画像の最大数。
zh_cn: 每个字段的最大上传图像数。

source: File Size Limit
ja: ファイルサイズの制限
zh_cn: 文件大小限制

source: The maximum upload file size in MB (Megabyte).
ja: アップロードファイルの最大サイズ（MB）（メガバイト）。
zh_cn: 最大上传文件大小，以MB（兆字节）为单位。

source: <p>Get <a href="%s" target="_blank">reCAPTCHA Keys</a></p>
ja: <p> <a href="%s" target="_blank">reCAPTCHAキーを</a>取得する</p>
zh_cn: <p>获取<a href="%s" target="_blank">reCAPTCHA密钥</a> </p>

source: Enable reCAPTCHA
ja: reCAPTCHAを有効にする
zh_cn: 启用reCAPTCHA

source: Site Key
ja: サイトキー
zh_cn: 网站金钥

source: Secret key
ja: 秘密鍵
zh_cn: 密钥

source: Listing Location
ja: リスティングの場所
zh_cn: 上市地点

source: Default Country
ja: デフォルトの国
zh_cn: 默认国家

source: Default country for listing location.
ja: リスティングの場所のデフォルトの国。
zh_cn: 列出位置的默认国家/地区。

source: Show Listing Location State
ja: リストの場所の状態を表示
zh_cn: 显示清单位置状态

source: Category Options
ja: カテゴリーオプション
zh_cn: 分类选项

source: Search on field changed
ja: フィールドの検索が変更されました
zh_cn: 搜索字段已更改

source: Check this if you want listing search on every filter field changed.
ja: すべてのフィルターフィールドのリスト検索を変更する場合は、これをチェックします。
zh_cn: 如果要在每个已更改的过滤器字段上进行列表搜索，请选中此复选框。

source: Category Level
ja: カテゴリーレベル
zh_cn: 类别级别

source: 1 Level
ja: 1レベル
zh_cn: 1级

source: 2 Level
ja: 2レベル
zh_cn: 2级

source: 3 Level
ja: 3レベル
zh_cn: 3级

source: 4 Level
ja: 4レベル
zh_cn: 4级

source: 5 Level
ja: 5レベル
zh_cn: 5级

source: Max category level display on search form.
ja: 検索フォームでの最大カテゴリレベルの表示。
zh_cn: 在搜索表单上显示最大类别级别。

source: Load Sub-Cat
ja: サブキャットをロード
zh_cn: 加载子目录

source: Load sub categories for filter.
ja: フィルターのサブカテゴリーをロードします。
zh_cn: 加载过滤器的子类别。

source: Taxonomy Options
ja: 分類オプション
zh_cn: 分类选项

source: Include Tag
ja: タグを含める
zh_cn: 包含标签

source: Include listing tag for search value
ja: 検索値のリストタグを含める
zh_cn: 包括用于搜索价值的列表标签

source: Taxonomy Relation
ja: 分類関係
zh_cn: 分类关系

source: AND
ja: そして
zh_cn: 和

source: OR
ja: または
zh_cn: 要么

source: The logical relationship between each inner taxonomy.
ja: 各内部分類法間の論理的な関係。
zh_cn: 每个内部分类法之间的逻辑关系。

source: Filter Options
ja: フィルターオプション
zh_cn: 筛选选项

source: Hide Filter String
ja: フィルター文字列を非表示
zh_cn: 隐藏筛选器字串

source: Hide Location
ja: 場所を非表示
zh_cn: 隐藏位置

source: Hide Category
ja: カテゴリを非表示
zh_cn: 隐藏类别

source: Hide Address
ja: 非表示アドレス
zh_cn: 隐藏地址

source: Hide Event Date
ja: イベントの日付を非表示
zh_cn: 隐藏活动日期

source: Hide Event Time
ja: イベント時間を非表示
zh_cn: 隐藏活动时间

source: Hide Open Now
ja: 非表示今すぐ開く
zh_cn: 隐藏立即打开

source: Hide Price Range
ja: 価格帯を非表示
zh_cn: 隐藏价格范围

source: Hide Sort By
ja: 並べ替えを非表示
zh_cn: 隐藏排序依据

source: Features
ja: 特徴
zh_cn: 特征

source: Tags Filter
ja: タグフィルター
zh_cn: 标签过滤器

source: Archive Layout
ja: アーカイブのレイアウト
zh_cn: 档案格式

source: Map Position
ja: 地図の位置
zh_cn: 地图位置

source: Hide
ja: 隠す
zh_cn: 隐藏

source: Select Google Map position
ja: Googleマップの位置を選択
zh_cn: 选择谷歌地图位置

source: Filter Position
ja: フィルター位置
zh_cn: 过滤器位置

source: Column Left
ja: 列左
zh_cn: 左列

source: Select Listing Filter position
ja: リストフィルターの位置を選択
zh_cn: 选择列表过滤器位置

source: Default Layout
ja: デフォルトのレイアウト
zh_cn: 默认布局

source: Grid View
ja: グリッドビュー
zh_cn: 网格视图

source: List View
ja: リストビュー
zh_cn: 列表显示

source: Order Listings by
ja: 注文リスト
zh_cn: 订单清单

source: Ascending order - (1, 2, 3; a, b, c)
ja: 昇順-（1、2、3; a、b、c）
zh_cn: 升序-（1、2、3; a，b，c）

source: Descending order - (3, 2, 1; c, b, a)
ja: 降順-（3、2、1; c、b、a）
zh_cn: 降序-（3，2，1; c，b，a）

source: Excerpt Characters Length
ja: 抜粋文字の長さ
zh_cn: 摘录字符长度

source: Listing Search Page
ja: リスト検索ページ
zh_cn: 列表搜索页

source: Information Before
ja: 以前の情報
zh_cn: 之前的信息

source: Information After
ja: 後の情報
zh_cn: 之后的信息

source: Listings Archive Page AD
ja: リストアーカイブページAD
zh_cn: 列表存档页面AD

source: Enable/Disable
ja: 有効化/無効化
zh_cn: 启用/禁用

source: ADs on the page
ja: ページ上の広告
zh_cn: 页面上的广告

source: Number of ads to show
ja: 表示する広告の数
zh_cn: 要显示的广告数量

source: Order AD by
ja: ADを注文する
zh_cn: 订购AD

source: Listings Category Page AD
ja: リストカテゴリページAD
zh_cn: 列表类别页面AD

source: Listings Search Page AD
ja: リスト検索ページAD
zh_cn: 列表搜索页广告

source: Listing Sidebar Page AD
ja: サイドバーページADのリスト
zh_cn: 列出边栏页面AD

source: Elementor Listings Slider AD
zh_cn: Elementor列表滑块AD

source: ADs on Listings Slider
ja: リストスライダーのAD
zh_cn: 列表滑块上的广告

source: Elementor Listings Grid AD
zh_cn: Elementor列表网格AD

source: ADs on Listings Grid
ja: リストグリッド上のAD
zh_cn: 列表网格上的广告

source: Default Thumbnail
ja: デフォルトのサムネイル
zh_cn: 默认缩略图

source: Rating System
ja: 評価システム
zh_cn: 评分系统

source: Five Stars
ja: 五つ星
zh_cn: 五星

source: Ten Stars
ja: 十星
zh_cn: 十颗星

source: Rating Allow Images
ja: 画像の評価
zh_cn: 评分允许图片

source: Group by parent
ja: 親ごとにグループ化
zh_cn: 家长分组

source: Show Next/Prev post Nav
ja: 次/前の投稿のナビゲーションを表示
zh_cn: 显示下一个/上一个Nav

source: Next/Prev posts should be in same category
ja: 次/前の投稿は同じカテゴリにする必要があります
zh_cn: 下一个/上一个帖子应属于同一类别

source: Listing Claim
ja: クレームのリスト
zh_cn: 上市索赔

source: <p>Read <a href="%s" target="_blank">Claim Listing</a> document for more details.</p>
ja: <p>詳細については、 <a href="%s" target="_blank">クレーム一覧</a>ドキュメントをご覧ください。 </p>
zh_cn: <p>阅读“ <a href="%s" target="_blank">索赔清单”</a>文档以了解更多详细信息。 </p>

source: Hide Claim Listing
ja: 申し立てリストを非表示
zh_cn: 隐藏索赔清单

source: Check this to hide <strong>Claim Listing</strong> on price range widget.
ja: これをチェックして、価格帯ウィジェットの<strong>請求リスト</strong>を非<strong>表示に</strong>します。
zh_cn: 选中此选项可在价格范围小部件上隐藏“ <strong>索赔清单</strong> ”。

source: Hide Claim on Claimed Listing
ja: 申し立てリストに申し立てを非表示
zh_cn: 隐藏声明列表中的声明

source: Check this to hide <strong>Claim Listing</strong> on price range widget for already claimed listing.
ja: すでに主張リストの価格帯ウィジェットに<strong>リスト</strong>を隠す<strong>クレーム</strong>にこれを確認してください。
zh_cn: 检查这个隐藏<strong>索赔清单</strong>上的价格区间为小部件声称已经上市。

source: Auto Approved
ja: 自動承認
zh_cn: 自动批准

source: Check this to make listing claim auto approved after paid.
ja: 支払い後にリスティングの申し立てを自動承認するには、これをチェックしてください。
zh_cn: 选中此选项可使付款后付款请求自动获得批准。

source: Use Free OpenEasyBookMap Instead
ja: 代わりに無料のOpenEasyBookMapを使用してください
zh_cn: 使用免费的OpenEasyBookMap代替

source: Google Map API Key
ja: Google Map APIキー
zh_cn: Google Map API密钥

source: You have to enter your API key to use google map feature. Required services: <b>Google Places API Web Service</b>, <b>Google Maps JavaScript API</b> and <b>Google Maps Geocoding API</b>.<br /><a href="%s" target="_blank">Get Your Key</a>
ja: Googleマップ機能を使用するには、APIキーを入力する必要があります。必要なサービス： <b>Google Places API Webサービス</b> 、 <b>Google Maps JavaScript API</b>および<b>Google Maps Geocoding API</b> 。 <br /> <a href="%s" target="_blank">キーを取得</a>
zh_cn: 您必须输入API密钥才能使用Google Map功能。必需的服务： <b>Google Places API Web服务</b> ， <b>Google Maps JavaScript API</b>和<b>Google Maps Geocoding API</b> 。 <br /> <a href="%s" target="_blank">索取钥匙</a>

source: Google Map Type
ja: Googleマップタイプ
zh_cn: Google地图类型

source: ROADMAP - default 2D map
ja: ROADMAP-デフォルトの2Dマップ
zh_cn: ROADMAP-默认2D地图

source: SATELLITE - photographic map
ja: SATELLITE-写真マップ
zh_cn: 卫星-摄影地图

source: HYBRID - photographic map + roads and city names
ja: HYBRID-写真マップ+道路と都市名
zh_cn: 混合-摄影地图+道路和城市名称

source: TERRAIN - map with mountains, rivers, etc
ja: 地形-山、川などの地図
zh_cn: 地形-山脉，河流等地图

source: Google Map Language Code
ja: Googleマップの言語コード
zh_cn: Google Map语言代码

source: Leave this empty for user location or browser settings value. Available value at <a href="%s" target="_blank">Google Supported Languages</a>
ja: ユーザーの場所またはブラウザの設定値のために、これを空のままにします。 <a href="%s" target="_blank">Googleがサポートする言語</a>で利用可能な値
zh_cn: 将其保留为空以获取用户位置或浏览器设置值。 <a href="%s" target="_blank">Google支持的语言的</a>可用价值

source: Place Autocomplete
ja: オートコンプリートを配置
zh_cn: 放置自动完成

source: Listing Location Type
ja: リスティングロケーションタイプ
zh_cn: 房源位置类型

source: District
ja: 地区
zh_cn: 区

source: Road
ja: 道路
zh_cn: 路

source: Postal Code
ja: 郵便番号
zh_cn: 邮政编码

source: Country
ja: 国
zh_cn: 国家

source: State
ja: 状態
zh_cn: 州

source: City
ja: 市
zh_cn: 市

source: Or Define Your Address Format
ja: または、住所の形式を定義する
zh_cn: 或定义您的地址格式

source: Define address format will received when user using google autocomplete place service. Address types separated by comma. Available types at <a href="%s" target="_blank">Google Address Types</a>
ja: ユーザーがGoogleオートコンプリートプレイスサービスを使用すると、アドレス形式の定義が受信されます。コンマで区切られたアドレスタイプ。 <a href="%s" target="_blank">Google Address Types</a>で利用可能な<a href="%s" target="_blank">タイプ</a>
zh_cn: 用户使用Google自动完成位置服务时，将收到定义地址格式。地址类型用逗号分隔。 <a href="%s" target="_blank">Google地址类型中的</a>可用<a href="%s" target="_blank">类型</a>

source: Using <strong>formatted_address</strong> for Google formated address.
ja: Google <strong>形式の</strong>アドレスに<strong>formatted_address</strong>を使用しています。
zh_cn: 将<strong>formatted_address</strong>用于Google格式化地址。

source: Restriction Countries
ja: 制限国
zh_cn: 限制国家

source: Type to search. Restrict the search to a specific countries. Leave empty for all.
ja: 入力して検索します。検索を特定の国に限定します。すべて空のままにします。
zh_cn: 输入要搜索的内容。将搜索限制在特定的国家/地区。留下所有空白。

source: Listings Map
ja: リスティングマップ
zh_cn: 列表地图

source: Default Latitude
ja: デフォルトの緯度
zh_cn: 默认纬度

source: Enter your address latitude - default: 40.7. You can get value from this <a href="%s" target="_blank">website</a>
ja: アドレスの緯度を入力します-デフォルト：40.7。この<a href="%s" target="_blank">ウェブサイト</a>から価値を得ることができます
zh_cn: 输入您的地址纬度-默认值：40.7。您可以从该<a href="%s" target="_blank">网站</a>获得价值

source: Default Longtitude
ja: デフォルトの経度
zh_cn: 默认经度

source: Enter your address longtitude - default: -73.87. You can get value from this <a href="%s" target="_blank">website</a>
ja: 住所の経度を入力します-デフォルト：-73.87。この<a href="%s" target="_blank">ウェブサイト</a>から価値を得ることができます
zh_cn: 输入您的地址经度-默认值：-73.87。您可以从该<a href="%s" target="_blank">网站</a>获得价值

source: Default Zoom
ja: デフォルトズーム
zh_cn: 默认缩放

source: Default map zoom level, max: 18
ja: デフォルトのマップズームレベル、最大：18
zh_cn: 默认地图缩放级别，最大值：18

source: WooCommerce Integration
ja: WooCommerceの統合
zh_cn: WooCommerce整合

source: Add booking to cart delay
ja: 予約をカートに追加する遅延
zh_cn: 将预订添加到购物车延迟

source: The number of milliseconds to wait before redirecting to cart page when booking success. 0 for immediately redirect.
ja: 予約の成功時にカートページにリダイレクトするまで待機するミリ秒数。すぐにリダイレクトする場合は0。
zh_cn: 预订成功后，重定向到购物车页面之前需要等待的毫秒数。 0表示立即重定向。

source: <br />And larger than <strong>300000</strong> for disabled.
ja: <br />無効の場合は<strong>300000</strong>を超えます。
zh_cn: <br />且大于<strong>30万</strong>的残疾人士。

source: Mark Order as complete
ja: 注文を完了としてマークする
zh_cn: 将订单标记为完成

source: Whether listing author will also mark WooCommerce order (for selling their booking) as completed when approve booking or not?
ja: リスティングの作成者が、予約を承認するときに、WooCommerceの注文（予約を販売するため）を完了済みとしてマークするかどうか。
zh_cn: 在批准预订时，列表作者是否还将WooCommerce订单（用于出售其预订）标记为已完成？

source: Dashboard Options
ja: ダッシュボードオプション
zh_cn: 仪表板选项

source: Author Can Delete Booking
ja: 著者は予約を削除できます
zh_cn: 作者可以删除预订

source: Move Deleted Booking to Trash?
ja: 削除した予約をゴミ箱に移動しますか？
zh_cn: 将已删除的预订移至垃圾箱？

source: Approved Booking Cancelable?
ja: 予約のキャンセルは承認されましたか？
zh_cn: 批准的预订取消吗？

source: Test mode
ja: テストモード
zh_cn: 测试模式

source: While in test mode no live transactions are processed. To fully use test mode, you must have a sandbox (test) account for the payment gateway you are testing.
ja: テストモードでは、ライブトランザクションは処理されません。テストモードを完全に使用するには、テストする支払いゲートウェイのサンドボックス（テスト）アカウントが必要です。
zh_cn: 在测试模式下，不会处理任何实时交易。要完全使用测试模式，您必须具有要测试的付款网关的沙箱（测试）帐户。

source: Enable this payment method
ja: この支払い方法を有効にする
zh_cn: 启用此付款方式

source: Payment description
ja: 支払いの説明
zh_cn: 付款说明

source: Bank Account
ja: 銀行口座
zh_cn: 银行账户

source: Enter your bank account details
ja: 銀行口座の詳細を入力してください
zh_cn: 输入您的银行帐户详细信息

source: Paypal Payment
ja: ペイパル支払い
zh_cn: 贝宝付款

source: Paypal Business Email
ja: Paypalビジネスメール
zh_cn: 贝宝业务电子邮件

source: Stripe Payment
ja: ストライプ支払い
zh_cn: 条纹付款

source: Stripe API Keys - Settings
ja: Stripe APIキー-設定
zh_cn: Stripe API密钥-设置

source: <p>You can get api keys in <a href="%s" target="_blank">the Dashboard</a></p>
ja: <p> <a href="%s" target="_blank">ダッシュボードで</a> APIキーを取得でき<a href="%s" target="_blank">ます</a> </p>
zh_cn: <p>您可以在<a href="%s" target="_blank">控制台中</a>获取api键</p>

source: Live Secret Key
ja: ライブシークレットキー
zh_cn: 实时密钥

source: Live Publishable Key
ja: ライブ公開可能キー
zh_cn: 实时发布密钥

source: Test Secret Key
ja: 秘密鍵のテスト
zh_cn: 测试密钥

source: For test mode only
ja: テストモードのみ
zh_cn: 仅用于测试模式

source: Test Publishable Key
ja: 公開可能キーのテスト
zh_cn: 测试可发布密钥

source: Webhooks End Point
ja: Webhooksエンドポイント
zh_cn: Webhooks端点

source: <p>Webhooks are configured in the <a href="%1$s" target="_blank">Webhooks setting</a> section of the Dashboard.<br />Clicking <strong>Add endpoint</strong> reveals a form to add this URL <span class="webhooks-url">%2$s</span> for receiving webhooks.</p><p><img src="%3$s" class="webhooks-img"></p>
ja: <p> Webhookは、ダッシュボードの<a href="%1$s" target="_blank">Webhook設定</a>セクションで構成されます。 <br /> [ <strong>エンドポイントの追加</strong> ] <strong>を</strong>クリックすると、Webhookを受信するためにこのURL <span class="webhooks- url">％2 $ s</span>を追加するフォームが表示されます。 </p><p><img src="%3$s" class="webhooks-img"></p>
zh_cn: <p> Webhooks在“仪表板”的“ <a href="%1$s" target="_blank">Webhooks设置”</a>部分中进行配置。 <br />单击<strong>添加端点将</strong>显示一个表单，用于添加此URL <span class="webhooks- url">％2 $ s</span>来接收Webhook。 </p><p><img src="%3$s" class="webhooks-img"></p>

source: Logo
ja: ロゴ
zh_cn: 商标

source: A square image of your brand or product. The recommended minimum size is 128x128px. The supported image types are: <b>.gif</b>, <b>.jpeg</b>, and <b>.png</b>.
ja: ブランドまたは製品の正方形の画像。推奨される最小サイズは128x128pxです。サポートされている画像タイプは、 <b>.gif</b> 、 <b>.jpeg</b> 、および<b>です。 png</b> 。
zh_cn: 您的品牌或产品的方形图片。建议的最小尺寸为128x128px。支持的图像类型为： <b>.gif</b> ， <b>.jpeg</b>和<b>。 png</b> 。

source: Use User Email
ja: ユーザーのメールを使用
zh_cn: 使用用户电子邮件

source: Enable this option for using current user email as Stripe checkout email form.
ja: 現在のユーザーメールをストライプチェックアウトメールフォームとして使用するには、このオプションを有効にします。
zh_cn: 启用此选项可将当前用户电子邮件用作条带检出电子邮件表单。

source: Payfast Payment
zh_cn: 快速付款

source: Payfast merchant id
ja: ペイファースト販売者ID
zh_cn: Payfast商家编号

source: Payfast merchant key
ja: ペイファーストマーチャントキー
zh_cn: Payfast商家密钥

source: Payfast Merchant passphrase
ja: Payfast Merchantパスフレーズ
zh_cn: Payfast商家密码

source: Enter your PayFast passphrase. Learn how to create your <a href="%s">PayFast passphrase</a>.<br /><a href="%s">WooCommerce PayFast Payment Gateway</a>
ja: PayFastパスフレーズを入力します。 <a href="%s">PayFastパスフレーズの</a>作成方法を学びます。 <br /> <a href="%s">WooCommerce PayFast Payment Gateway</a>
zh_cn: 输入您的PayFast密码。了解如何创建您的<a href="%s">PayFast密码短语</a> 。 <br /> <a href="%s">WooCommerce PayFast付款网关</a>

source: ZAR currency rate
ja: ZAR通貨レート
zh_cn: ZAR货币汇率

source: Exchange rates for your current currency to South African Rand ( ZAR )
ja: 現在の通貨の南アフリカランド（ZAR）への為替レート
zh_cn: 您当前货币对南非兰特（ZAR）的汇率

source: Email Confirmation?
ja: メール確認？
zh_cn: 邮件确认？

source: Whether to send email confirmation to the merchant of the transaction.
ja: 取引の販売者に確認メールを送信するかどうか。
zh_cn: 是否发送电子邮件确认给交易的商人。

source: Confirmation Email Address
ja: 確認メールアドレス
zh_cn: 确认电子邮件地址

source: The address to send the confirmation email to.
ja: 確認メールの送信先アドレス。
zh_cn: 发送确认电子邮件的地址。

source: Sender Name
ja: 送信者名
zh_cn: 发件者姓名

source: This should probably be your listing sitename.
ja: これはおそらくあなたのリストのサイト名であるべきです。
zh_cn: 这可能应该是您的列表站点名称。

source: Sender Email
ja: メール送信
zh_cn: 发送邮件

source: This will act as the "from" and "reply-to" email address.
ja: これは &quot;from "および &quot;reply-to "メールアドレスとして機能します。
zh_cn: 这将用作“发件人”和“回复至”电子邮件地址。

source: Email Template
ja: メールテンプレート
zh_cn: 电子邮件范本

source: HTML Template
ja: HTMLテンプレート
zh_cn: HTML模板

source: Plain Text only
ja: プレーンテキストのみ
zh_cn: 仅纯文本

source: New Listing Admin Emails
ja: 新しいリスト管理者のメール
zh_cn: 新上市管理员电子邮件

source: New listing emails are sent to admin recipient(s) when a new listing is submitted.
ja: 新しいリストが送信されると、新しいリストの電子メールが管理者の受信者に送信されます。
zh_cn: 提交新列表时，新列表电子邮件将发送给管理员收件人。

source: Enable this email notification
ja: このメール通知を有効にする
zh_cn: 启用此电子邮件通知

source: Recipient(s)
ja: 受取人
zh_cn: 收件者

source: Enter recipients (comma separated) for this email. Default is: %s
ja: このメールの受信者（カンマ区切り）を入力します。デフォルト：％s
zh_cn: 输入此电子邮件的收件人（用逗号分隔）。默认值为：％s

source: Subject
ja: 件名
zh_cn: 学科

source: Available template tags:<br /> {site_title} - The site title<br /> {listing_number} - Listing ID<br /> {listing_title} - Listing Title<br /> {listing_date} - Listing Date<br />
ja: 利用可能なテンプレートタグ： <br /> n {site_title}-サイトのタイトル<br /> n {listing_number}-リストID <br /> n {listing_title}-リストのタイトル<br /> n {listing_date}-掲載日<br />
zh_cn: 可用的模板标签： <br /> n {site_title}-网站标题<br /> n {listing_number}-商家信息ID <br /> n {listing_title}-列表标题<br /> n {listing_date}-上市日期<br />

source: Available template tags:<br /> {site_title} - The site title<br /> {listing_author} - The author's display name<br /> {listing_number} - Listing ID<br /> {listing_title} - Listing Title<br /> {listing_category} - Listing categories<br /> {listing_excerpt} - The listing excerpt<br /> {listing_date} - The listing date.<br />
ja: 利用可能なテンプレートタグ： <br /> n {site_title}-サイトのタイトル<br /> n {listing_author}-作成者の表示名<br /> n {listing_number}-リストID <br /> n {listing_title}-リストのタイトル<br /> n {listing_category}-カテゴリのリスト<br /> n {listing_excerpt}-リストの抜粋<br /> n {listing_date}-リストの日付。 <br />
zh_cn: 可用的模板标签： <br /> n {site_title}-网站标题<br /> n {listing_author}-作者的显示名称<br /> n {listing_number}-商家信息ID <br /> n {listing_title}-列表标题<br /> n {listing_category}-列出类别<br /> n {listing_excerpt}-清单摘录<br /> n {listing_date}-上市日期。 <br />

source: New Listing Author Emails
ja: 新しいリスト作成者のメール
zh_cn: 新上市作者电子邮件

source: New listing email are sent to author when a new listing is submitted.
ja: 新しいリストが送信されると、新しいリストの電子メールが作成者に送信されます。
zh_cn: 提交新列表后，新列表电子邮件将发送给作者。

source: Available template tags:<br /> {site_title} - The site title<br /> {listing_title} - Listing Title<br />
ja: 利用可能なテンプレートタグ： <br /> n {site_title}-サイトのタイトル<br /> n {listing_title}-リストのタイトル<br />
zh_cn: 可用的模板标签： <br /> n {site_title}-网站标题<br /> n {listing_title}-列表标题<br />

source: Enter the email that is sent to listing author after completing a submission. Available template tags:<br /> {site_title} - The site title<br /> {listing_author} - The author's display name<br /> {listing_title} - Listing Title<br /> {listing_category} - Listing categories<br /> {listing_dashboard} - The author dashboard page<br />
ja: 提出を完了した後、リスト作成者に送信される電子メールを入力します。利用可能なテンプレートタグ： <br /> n {site_title}-サイトのタイトル<br /> n {listing_author}-作成者の表示名<br /> n {listing_title}-リストのタイトル<br /> n {listing_category}-カテゴリのリスト<br /> n {listing_dashboard}-作成者ダッシュボードページ<br />
zh_cn: 输入提交完成后发送给列表作者的电子邮件。可用的模板标签： <br /> n {site_title}-网站标题<br /> n {listing_author}-作者的显示名称<br /> n {listing_title}-列表标题<br /> n {listing_category}-列出类别<br /> n {listing_dashboard}-作者信息中心页面<br />

source: New Order Admin Emails
ja: 新しい注文管理者のメール
zh_cn: 新订单管理员电子邮件

source: New order emails are sent to admin recipient(s) when a new order is received.
ja: 新しい注文を受信すると、新しい注文メールが管理者の受信者に送信されます。
zh_cn: 收到新订单时，会将新订单电子邮件发送给管理员收件人。

source: Available template tags:<br /> {site_title} - The site title<br /> {order_number} - Order ID<br /> {order_date} - Order Date<br />
ja: 利用可能なテンプレートタグ： <br /> n {site_title}-サイトのタイトル<br /> n {order_number}-注文ID <br /> n {order_date}-注文日<br />
zh_cn: 可用的模板标签： <br /> n {site_title}-网站标题<br /> n {order_number}-订单ID <br /> n {order_date}-订单日期<br />

source: Available template tags:<br /> {site_title} - The site title<br /> {author} - The order author's display name<br /> {order_amount} - Order total/amount<br /> {order_currency} - Order currency<br /> {order_method} - Payment method<br /> {order_number} - Order ID<br /> {order_date} - Order Date<br /> {plan_title} - The Plan<br />
ja: 利用可能なテンプレートタグ： <br /> n {site_title}-サイトのタイトル<br /> n {author}-オーダー作成者の表示名<br /> n {order_amount}-注文の合計/金額<br /> n {order_currency}-注文通貨<br /> n {order_method}-支払い方法<br /> n {order_number}-注文ID <br /> n {order_date}-注文日<br /> n {plan_title}-計画<br />
zh_cn: 可用的模板标签： <br /> n {site_title}-网站标题<br /> n {author}-订单作者的显示名称<br /> n {order_amount}-订单总额/金额<br /> n {order_currency}-订单币种<br /> n {order_method}-付款方式<br /> n {order_number}-订单ID <br /> n {order_date}-订单日期<br /> n {plan_title}-计划<br />

source: Completed Order Admin Emails
ja: 完了した注文管理者のメール
zh_cn: 完成的订单管理员电子邮件

source: New order emails are sent to admin recipient(s) when a order is paid (mark as completed).
ja: 注文の支払いが完了すると、新しい注文メールが管理者の受信者に送信されます（完了としてマーク）。
zh_cn: 付款后，新订单的电子邮件会发送给管理员收件人（标记为已完成）。

source: Available template tags:<br /> {site_title} - The site title<br /> {author} - The order author's display name<br /> {order_amount} - Order total/amount<br /> {order_currency} - Order currency<br /> {order_method} - Payment method<br /> {order_number} - Order ID<br /> {order_title} - Order Title<br /> {order_date} - Order Date<br /> {plan_title} - The Plan<br />
ja: 利用可能なテンプレートタグ： <br /> n {site_title}-サイトのタイトル<br /> n {author}-オーダー作成者の表示名<br /> n {order_amount}-注文の合計/金額<br /> n {order_currency}-注文通貨<br /> n {order_method}-支払い方法<br /> n {order_number}-注文ID <br /> n {order_title}-注文タイトル<br /> n {order_date}-注文日<br /> n {plan_title}-計画<br />
zh_cn: 可用的模板标签： <br /> n {site_title}-网站标题<br /> n {author}-订单作者的显示名称<br /> n {order_amount}-订单总额/金额<br /> n {order_currency}-订单币种<br /> n {order_method}-付款方式<br /> n {order_number}-订单ID <br /> n {order_title}-订单标题<br /> n {order_date}-订单日期<br /> n {plan_title}-计划<br />

source: Completed Order Author Emails
ja: 完了した注文作成者のメール
zh_cn: 完成的订单作者电子邮件

source: New order emails are sent to listing author when an order is paid (mark as completed).
ja: 新しい注文メールは、注文が支払われたときにリスト作成者に送信されます（完了のマークが付きます）。
zh_cn: 付款后，新订单电子邮件将发送给列表作者（标记为已完成）。

source: New Invoice Admin Emails
ja: 新しい請求書管理者のメール
zh_cn: 新发票管理员电子邮件

source: Email send to admin recipient(s) when a new invoice is created. This can be invoice for new order/subscription or renew invoice for recurring subscription.
ja: 新しい請求書が作成されると、管理者の受信者にメールが送信されます。これは、新しい注文/サブスクリプションの請求書、または定期的なサブスクリプションの請求書の更新です。
zh_cn: 创建新发票后，将电子邮件发送给管理员收件人。这可以是新订单/订购的发票，也可以是定期订购的续订发票。

source: Available template tags:<br /> {site_title} - The site title<br /> {number} - Invoice ID<br /> {date} - Invoice Date<br />
ja: 利用可能なテンプレートタグ： <br /> n {site_title}-サイトのタイトル<br /> n {number}-請求書ID <br /> n {date}-請求書の日付<br />
zh_cn: 可用的模板标签： <br /> n {site_title}-网站标题<br /> n {number}-发票编号<br /> n {date}-发票日期<br />
